# Домашнее задание 2
1.Пусть в таблице catalogs базы данных shop в строке name могут находиться пустые строки и поля принимающие значение NULL. Напишите запрос, который заменяет все такие поля на строку ‘empty’. Помните, что на уроке мы установили уникальность на поле name. Возможно ли оставить это условие? Почему?

    Так как в таблице catalogs name является уникальным значением то выполнить запрос не получится, UNIQUE в базе данных отклонит любую попытку ввода одного и тогоже значения.
    Для того что бы выполнить запрос нужно создать таблицу без параметра UNIQUE.
    Запрос:
        USE shop;
        UPDATE TABLE catalogs SET name=‘empty’ WHERE name='' OR name IS NULL;

2. Спроектируйте базу данных, которая позволяла бы организовать хранение медиа-файлов, загружаемых пользователем (фото, аудио, видео). Сами файлы будут храниться в файловой системе, а база данных будет хранить только пути к файлам, названия, описания, ключевых слов и принадлежности пользователю.

    Результат находится в папке homework2, название файла mediateka.sql

3. В учебной базе данных shop присутствует таблица catalogs. Пусть в базе данных sample имеется таблица cat, в которой могут присутствовать строки с такими же первичными ключами. Напишите запрос, который копирует данные из таблицы catalogs в таблицу cat, при этом для записей с конфликтующими первичными ключами в таблице cat должна производиться замена значениями из таблицы catalogs.

    Запрос:
          REPLACE INTO sample.cat SELECT * FROM shop.catalogs;
